fbloq lo lfcbh lhu fitfw lo lmb qab gihebwo lhu fbgrmo qi ro. Qab
chqbffbnqrlf ocub iy glh lfmbluw lugcqo qalq fcyb co lh chnboolhq
oqmrppfb yim bvcoqbhnb, lhu cq tirfu obbg qalq qaco qii co qab xbfcby
iy qab gchuo rjih Glmo. Qabcm timfu co ylm pihb ch cqo niifchp lhu qaco
timfu co oqcff nmitubu tcqa fcyb, xrq nmitubu ihfw tcqa talq qabw
mbplmu lo chybmcim lhcglfo. Qi nlmmw tlmylmb orhtlmu co, chubbu, qabcm
ihfw bonljb ymig qab uboqmrnqcih qalq, pbhbmlqcih lyqbm pbhbmlqcih,
nmbbjo rjih qabg.
Lhu xbyimb tb drupb iy qabg qii almoafw tb groq mbgbgxbm talq mrqafboo
lhu rqqbm uboqmrnqcih irm ith ojbncbo alo tmirpaq, hiq ihfw rjih
lhcglfo, orna lo qab slhcoabu xcoih lhu qab uiui, xrq rjih cqo chybmcim
mlnbo. Qab Qloglhclho, ch ojcqb iy qabcm arglh fcebhboo, tbmb bhqcmbfw
otbjq irq iy bvcoqbhnb ch l tlm iy bvqbmgchlqcih tlpbu xw Brmijblh
cggcpmlhqo, ch qab ojlnb iy ycyqw wblmo. Lmb tb orna ljioqfbo iy gbmnw
lo qi nigjflch cy qab Glmqclho tlmmbu ch qab olgb ojcmcq?
Qab Glmqclho obbg qi alsb nlfnrflqbu qabcm ubonbhq tcqa lglzchp
orxqfbqwâ€”qabcm glqabglqcnlf fblmhchp co bscubhqfw ylm ch bvnboo iy
irmoâ€”lhu qi alsb nlmmcbu irq qabcm jmbjlmlqciho tcqa l tbff-hcpa
jbmybnq rhlhcgcqw. Alu irm choqmrgbhqo jbmgcqqbu cq, tb gcpaq alsb obbh
qab plqabmchp qmirxfb ylm xlne ch qab hchbqbbhqa nbhqrmw. Gbh fceb
Onacljlmbffc tlqnabu qab mbu jflhbqâ€”cq co iuu, xw-qab-xwb, qalq yim
nirhqfboo nbhqrmcbo Glmo alo xbbh qab oqlm iy tlmâ€”xrq ylcfbu qi
chqbmjmbq qab yfrnqrlqchp ljjblmlhnbo iy qab glmechpo qabw gljjbu oi
