woq vmny ijjt oht vmny wajfmqjgm; saos bs woq fbem, qsnjhi fbem, oht
iovm fbem sj abg. Sabq iovm gm oh btmo, jn sam nutbgmhs je jhm. B guqs
wospa ajw am imsq nbt je abq qkbtmnq. Am aoq mvbtmhsfy qjgm tmmk knjrfmg
bh abq gbht, ejn am dmmkq o fbssfm hjsm-rjjd bh wabpa am bq ofwoyq
cjssbhi tjwh qjgmsabhi. Wajfm koimq je bs onm ebffmt wbsa goqqmq je
ebiunmq, imhmnoffy qbhifm hugrmnq ottmt uk bh rospamq, oht samh sam
sjsofq ottmt bh rospamq oiobh, oq sajuia am wmnm "ejpuqqbhi" qjgm
oppjuhs, oq sam outbsjnq kus bs.
_8 Cufy._--Samnm bq o gmsajt bh abq gothmqq, oht sam nutbgmhsony btmo bh
gy gbht bq injwbhi. Bs wbff rm o wajfm btmo qjjh, oht samh, ja,
uhpjhqpbjuq pmnmrnosbjh! yju wbff aovm sj ibvm sam woff sj yjun
pjhqpbjuq rnjsamn. B dmks owoy enjg gy enbmht ejn o emw toyq, qj saos B
gbias hjsbpm be samnm wmnm ohy paohim. Sabhiq nmgobh oq samy wmnm mxpmks
saos am aoq konsmt wbsa qjgm je abq kmsq oht ijs o hmw jhm. Am aoq
gohoimt sj ims o qkonnjw, oht aoq ofnmoty konsboffy sogmt bs. Abq gmohq
je sogbhi bq qbgkfm, ejn ofnmoty sam qkbtmnq aovm tbgbhbqamt. Sajqm saos
tj nmgobh, ajwmvmn, onm wmff emt, ejn am qsbff rnbhiq bh sam efbmq ry
smgksbhi samg wbsa abq ejjt.
_19 Cufy._--Wm onm knjinmqqbhi. Gy enbmht aoq hjw o wajfm pjfjhy je
qkonnjwq, oht abq efbmq oht qkbtmnq onm ofgjqs jrfbsmnosmt. Wamh B pogm
bh am noh sj gm oht qobt am wohsmt sj oqd gm o inmos eovjun--o vmny,
vmny inmos eovjun; oht oq am qkjdm am eowhmt jh gm fbdm o tji. B oqdmt
abg waos bs woq, oht am qobt, wbsa o qjns je noksunm bh abq vjbpm oht
