
a) Hva er et intranett?
Et intranett er bygget på samme teknologi som internet,
men kontra internett er det ikke et globalt nettverk.
Intranett er da et lokalt nettverk skilt fra omverdenen.
F.eks. at kun ansatte i en bedrift har tilgang.


b) Hva er forskjellen på en ruter og en vert (host)?
En ruter hjelper til med å kommunisere over nettverk, og mellom forskjellige nettverksteknologier, ved å sende datapakker mot sin destinasjon.
Mens en host er en enhet i nettverket som tilbyr informasjon, tjenester, og lignende til de andre enhetene på nettverket.


c) Hva er 129.241.103.4 et eksempel på i nettverkssammenheng?
En IP-adresse.


d) Hva er en IP-adresse?
En IP-adresse er unike (innad i samme nettverk) "navn" som tildeles hver enhet slik at man kan skille mellom dem.


e) Hva er forskjellen på IPv4 og IPv6?
IPv4 har 32 bit, mens IPv6 har 128 bit.
IPv4 gis i desimaler adskilt med punktum, mens IPv6 gis i hexadesimaler adskilt med koloner.


f) Hvorfor har vi behov for IPv6?
Da IPv6 har flere bit, åpner det muligheten for å ha flere enheter med sin egen IP-adresse.
IPv4 vil gå tom for unike IP-adresser etterhvert.
IPv6 er også designet for å få et mer effektivt nettverket.


g) Hva står forkortelsen ISP for i nettverkskommunikasjon?
Internet Service Provider.
