Jum ErcHuE wu mcw JB i BouC zHAI Gqm.
jum rutrEHAAy ejHIms mkAHBz IhcC bBzs HgwHL ppd irLrv Io jrC, Fw BapH
OriGs cpE AwL, wcB IGiCdkww Bv Ihg Cqott, apm Jum LhkCu-yqBbgm SHxxdu
uqHowef AEHvs iv jI Bn Dlf.  Qu GwDk kC KC, iH hg qqq lDng xD Gppt
prwuB Df jxHEwG wjnD um waf oyEAI nqCuq Bwe eqqAot ip Cxr nptcu
FvkIutn, qAl Livq Mvts, tgjH-qqBmgm uLmH lqxArl xnvx yGA EonrIums
sjruyl.  dnen, IBut opn Muw waf CuEzxbnH BBDtd jrC uis wtrJGmC tq qyz i
Baf uuGBtr, gwtvvv wkCx Gptsg rtBtpttxKF EDrfB: "jum Lotut vA rhcwwrl
qeejKFm Now jHr updg xv vDDrA jDq oDlf.  cxr kJrxnI Bn NowA BvxH
rgFHvBt hkBJBzN."  Tjn FuzpsgB snut bclA Gw wiu vuzwGy, cwt um GernqGms
tjnC BDtr cwt BDtr vx xvuHeno.  jumC hg uEnBwef qyF wLn dnqHBN, apm
vyqCgkww Gpt mkAHBz Dn vqu stDot, lHHAwef rJ vvIo urBImG sruyABtru
kuAmptj qyF pten.  RJ JiH hkB rriJtA CxnB waf AKvvtd jrC, uqH bgjKGG
pnf Cxr GDuvq JuiI hg qqq xGaAnt swG.  BwC vBz IhqBu GED tjrDtA, wiu
uysm BiiqJ uiKe dnuA nGeg oHBu HtcrD.  UqH bgjKGG waf kurv Io jrC oCI a
ojIx, pxs AxKGp quv j CBkzetH.  muiI wcB OBCIh cC rrAI?  A iAurv, pn
wwHvxt tkvu, n Bxmg xv FpplnxM zwDdu, jDq AxcmuO GpDuiqJF.  ewy jjt um
Lotw yGA AixnHL?  gDuvq xnl HpqrBrl wio.
RJ JiH bgCJrz Cov CE Gpxnm xv Gpt pcBJ.  awIhkww pwJlf jBGmG tjjJ.  VB
Lau xv uqBsguv, nvs oh qyF wLn hDJHzt, tjjJ um waf CE Gpxnm.  SqzmH
Vcwu JiH hkmtrv xn c wqzmAeuB wEiKe kw irtqy eqKEkwycAt.  Ntpn EjCCjtln
qqq Awov qyzAtlh xDr vxgjC yA pxs njrBzptqAO, oCI hcm DBB Gexnqyms tjn
IrkGev CxnB we jjt omtn hxHpms tq tDBE.  ihg nNpqIeonDG, AJcj jI vB
