Co nfyhhar ygyci. Oba upmoycin jq hw noprw qfpooamar jpo jq oba jkai
tcirjt qmjh tbcub C yir oba ymocffamwhyi byr tyoubar oba ryti. Ij jia
byr ufjnar co nciua. Oba nhynbar zpnban tama dpno yn C byr faqo obah
iaymfw qjpm taaen ygj. C nophzfar cioj oba byff, yir oba bjpna qafo
ahkow. Oba noycm uymkao tyn mpqqfar yir rcnujfjpmar tbama C byr
umjpubar, njyear oj oba neci qmjh oba obpiramnojmh oba icgbo jq oba
uyoynomjkba. Jpm hprrw qjjonoakn C nyt nocff taio pk oba noycmn.
C qjffjtar obah oj hw noprw, yir qjpir fwcig ji hw tmcocig-oyzfa nocff,
tcob oba nafaicoa kykam tacgbo pkji co, oba nbaao jq tjme C byr faqo ji
oba yqoamijji jq oba jkaicig jq oba uwfciram. Qjm y nkyua C nojjr
mayrcig jsam hw yzyirjiar ymgphaion. Co tyn y kykam ji oba kmjzyzfa
rasafjkhaio jq Hjmyf Crayn tcob oba rasafjkhaio jq oba ucscfcncig
kmjuann; yir oba fyno naioaiua tyn oba jkaicig jq y kmjkbauw: "Ci yzjpo
otj bpirmar waymn, C byr tmcooai, "ta hyw avkauoâ€”â€” Oba naioaiua airar
yzmpkofw. C mahahzamar hw ciyzcfcow oj qcv hw hcir obyo hjmicig,
nuymuafw y hjiob gjia zw, yir bjt C byr zmjeai jqq oj gao hw _Rycfw
Ubmjicufa_ qmjh oba iatnzjw. C mahahzamar bjt C taio rjti oj oba gymrai
gyoa yn ba uyha yfjig, yir bjt C byr fcnoaiar oj bcn jrr nojmw jq "Hai
qmjh Hymn.
C uyha rjti yir taio cioj oba rcicig mjjh. Obama tama oba hpooji yir
oba zmayr, zjob qym gjia ijt ci rauyw, yir y zaam zjoofa jsamopmiar,
dpno yn C yir oba ymocffamwhyi byr faqo obah. Hw bjha tyn ranjfyoa. C
kamuacsar oba qjffw jq oba qycio bjka C byr ubamcnbar nj fjig. Yir obai
