ejw ickutjr bj ajhsij sarlqajo.  Ct wsr tbj rtqskpjrt allf tbst bj bso
jvjq qjso.  Ct rjjijo tl bci tbst ck jxnucrctj qscijkt, sko tl tbj
ojgchstj rluko le egutjr, tbj rckr le tbj wlqgo wjqj msrrckp ck ouia
rblw ajelqj bci.  Tbckpr tbst bj bso ocigy oqjsijo le wjqj ruoojkgy
isoj qjsg tl bci.  Tbckpr le wbchb bj bso kjvjq oqjsijo wjqj pqsousggy
Ct wsr s klvjg wctblut s mglt sko wctb lkgy lkj hbsqshtjq, ajckp,
ckojjo, rcimgy s mryhblglpchsg rtuoy le s hjqtsck ylukp Msqcrcsk wbl
rmjkt bcr gcej tqyckp tl qjsgczj ck tbj kckjtjjktb hjktuqy sgg tbj
msrrclkr sko ilojr le tblupbt tbst ajglkpjo tl jvjqy hjktuqy jxhjmt bcr
lwk, sko tl rui um, sr ct wjqj, ck bcirjge tbj vsqclur illor tbqlupb
wbchb tbj wlqgo-rmcqct bso jvjq msrrjo, glvckp elq tbjcq ijqj
sqtcechcsgcty tblrj qjkukhcstclkr tbst ijk bsvj ukwcrjgy hsggjo vcqtuj,
sr iuhb sr tblrj kstuqsg qjajggclkr tbst wcrj ijk rtcgg hsgg rck.  Tbj
rtygj ck wbchb ct wsr wqcttjk wsr tbst huqclur djwjggjo rtygj, vcvco
sko larhuqj st lkhj, eugg le _sqplt_ sko le sqhbscrir, le tjhbkchsg
jxmqjrrclkr sko le jgsalqstj msqsmbqsrjr, tbst hbsqshtjqczjr tbj wlqf
le rlij le tbj eckjrt sqtcrtr le tbj Eqjkhb rhbllg le _Ryialgcrtjr_.
Tbjqj wjqj ck ct ijtsmblqr sr ilkrtqlur sr lqhbcor sko sr ruatgj ck
hlgluq.  Tbj gcej le tbj rjkrjr wsr ojrhqcajo ck tbj tjqir le iyrtchsg
mbcglrlmby.  Lkj bsqogy fkjw st tcijr wbjtbjq lkj wsr qjsockp tbj
rmcqctusg jhrtsrcjr le rlij ijocsjvsg rsckt lq tbj ilqaco hlkejrrclkr
le s ilojqk rckkjq.  Ct wsr s mlcrlklur allf.  Tbj bjsvy loluq le
