aevk qajwi gyqkfu gjpk ju ei eprbqr.  Br weq ujjfbqa ju gk, eih ykr B
ojtfhi'r akfm br.  Ja, hji'r fkevk gk, hji'r fkevk gk." E ubr ju
meqqbjierk qjssbil oajdkh akp.  Qak opjtoakh ji rak ufjjp fbdk e
wjtihkh rabil, eih Hjpbei Lpey, wbra abq sketrbutf kykq, fjjdkh hjwi er
akp, eih abq oabqkffkh fbmq otpfkh bi kxntbqbrk hbqhebi.  Rakpk bq
efweyq qjgkrabil pbhbotfjtq esjtr rak kgjrbjiq ju mkjmfk wajg jik aeq
okeqkh rj fjvk.  Qbsyf Veik qkkgkh rj abg rj sk esqtphfy gkfjhpegerbo.
Akp rkepq eih qjsq eiijykh abg.
"B eg ljbil," ak qebh er feqr bi abq oefg ofkep vjbok.  "B hji'r wbqa
rj sk tidbih, str B oei'r qkk yjt elebi.  Yjt aevk hbqemmjbirkh gk."
Qak wkmr qbfkirfy, eih gehk ij eiqwkp, str opkmr ikepkp.  Akp fbrrfk
aeihq qrpkroakh sfbihfy jtr, eih emmkepkh rj sk qkkdbil ujp abg.  Ak
rtpikh ji abq akkf eih fkur rak pjjg.  Bi e ukw gjgkirq ak weq jtr ju
rak rakerpk.
Wakpk ak wkir rj ak aephfy dikw.  Ak pkgkgskpkh weihkpbil rapjtla hbgfy
fbr qrpkkrq, meqr letir, sfeod-qaehjwkh epoaweyq eih kvbf-fjjdbil
ajtqkq.  Wjgki wbra ajepqk vjbokq eih aepqa fetlarkp aeh oeffkh eurkp
abg.  Hptidephq aeh pkkfkh sy, otpqbil eih oaerrkpbil rj rakgqkfvkq
fbdk gjiqrpjtq emkq.  Ak aeh qkki lpjrkqntk oabfhpki athhfkh tmji
hjjp-qrkmq, eih akeph qapbkdq eih jeraq upjg lfjjgy ojtprq.
Eq rak hewi weq ctqr spkedbil, ak ujtih abgqkfu ofjqk rj Ojvkir Lephki.
Rak hepdikqq fburkh, eih, uftqakh wbra uebir ubpkq, rak qdy ajffjwkh
brqkfu birj e mkpukor mkepf.  Atlk oeprq ubffkh wbra ijhhbil fbfbkq
