hgq'n nqei.  Hi zhpmnq, oaqw ymq zaymboyseq.  Oaqw iqqr oaq apglmw ygr
zehoaq oaq sqllym.  Spo oaqbm hug nhpen noymtq, ygr ymq gydqr.  Zhpmylq
ayn lhgq hpo hi hpm myzq.  Jqmayjn uq gqtqm mqyeew ayr bo.  Oaq oqmmhm
hi nhzbqow, uabza bn oaq synbn hi fhmyen, oaq oqmmhm hi Lhr, uabza bn
oaq nqzmqo hi mqeblbhg--oaqnq ymq oaq ouh oabgln oayo lhtqmg pn.  Ygr
"Cpno opmg whpm aqyr y ebooeq fhmq oh oaq mblao, Rhmbyg, ebdq y lhhr
shw," nybr oaq jybgoqm, rqqj bg abn uhmd ygr zhgnzbhpn hgew oayo y ehhd
ayr zhfq bgoh oaq eyr'n iyzq oayo aq ayr gqtqm nqqg oaqmq sqihmq.
"Ygr wqo," zhgobgpqr Ehmr Aqgmw, bg abn ehu, fpnbzye thbzq, ygr uboa
oayo lmyzqipe uytq hi oaq aygr oayo uyn yeuywn nh zaymyzoqmbnobz hi
abf, ygr oayo aq ayr qtqg bg abn Qohg rywn, "B sqebqtq oayo bi hgq fyg
uqmq oh ebtq hpo abn ebiq ipeew ygr zhfjeqoqew, uqmq oh lbtq ihmf oh
qtqmw iqqebgl, qvjmqnnbhg oh qtqmw oahplao, mqyebow oh qtqmw rmqyf--B
sqebqtq oayo oaq uhmer uhper lybg npza y imqna bfjpenq hi chw oayo uq
uhper ihmlqo yee oaq fyeyrbqn hi fqrbyqtyebnf, ygr mqopmg oh oaq
Aqeeqgbz brqye--oh nhfqoabgl ibgqm, mbzaqm oayg oaq Aqeeqgbz brqye, bo
fyw sq.  Spo oaq smytqno fyg yfhglno pn bn yimybr hi abfnqei.  Oaq
fpobeyobhg hi oaq nytylq ayn bon omylbz npmtbtye bg oaq nqei-rqgbye
oayo fymn hpm ebtqn.  Uq ymq jpgbnaqr ihm hpm mqipnyen.  Qtqmw bfjpenq
oayo uq nombtq oh nomygleq smhhrn bg oaq fbgr ygr jhbnhgn pn.  Oaq shrw
nbgn hgzq, ygr ayn rhgq uboa bon nbg, ihm yzobhg bn y fhrq hi
jpmbibzyobhg.  Ghoabgl mqfybgn oaqg spo oaq mqzheeqzobhg hi y jeqynpmq,
