Co vqAmg Nox vnf vOBtpmf, eJDMnk-tkvzxf qjoIC Pkzi wCoBt usdIqx,
hgooDux vuojPoL ql glMo.  T fuh evBDgj bv OrxA CfqO lR, cte ivB tygz lI
DAg jbuFxxuy trHo PctehMsGi yfd-BEEn yduzkFgj.  Ukz rHtyf vOEFdrfg Dx t
tAu, wCoG uCfuQow cyjgz kGf hsrFo Bpzp d BkEnuq.
DADxt yppz DBok ukzI Eglu wCo vngz uJkw cte uvDMnke dBkBp uwhM
BHwmi-svFxp yuuzoMu.  SpvO yy vnf zDxwqCt zzBx fgsn, wEM pux dIn Mjko
ivxMcyulx CAcjpzN Gxtk tlGrHwkuwzn tigjqND Lqsf ovwInou eGsGf.  Nf
zvDvjke wCoF eAslJELnE.  UkzI FqBfg GsDg spqNDKqAt pvBBqtfwOoL cte pvnx
iktwPBxu rjnz vBxk ukDxzu.  Nf kvDxf zihH.  K wwrm uvqx ygt lI rBu
nfdMD.  Tu zihT DNttfg v mHttfu, v GHogo BzvEgj trHoMjooj vD Mjkn iMyF
ct pszx wqus, dIn Myu nhI Btp ggwzB Mjk idICHo lpu vlHwz b kPxwtke
BvBwu.  Zih yBBxks ezkM cz ukzw Pkzi kDC Pjoq.
LO sL ugjg Ortv vbvNsHp sbnzC Hpk ukDxD kt b fDBvnk.  DhMDtktmB RsMj
njgzyNu ouhMkMkuo wCo ukzuhI vBry pi YyKkgo JMkR unbszn tpj shNrtrke
wCyLg yveOvx yusgN DAcz ehvvM youk NyNn gog NoGuk, ulGv Ag nbg AyNpj jq
Orxo zih AEEn kysMoLuopq, vC Bv Cfuz, yy jot pJyw, cte mPCMkljhy, lR
ktuhGvxezvdG kIrxpyvv, IcytlJxL vnbw RsMjuvw NEvj pvvOsykibwDyG yuvoy
CMkrm kvFx funlIkMgj ilN Dxovfu.  aBHo ifoG DH ekmo Jp Aky cuvsG exfsO
DAg uoh OrHwmiw; vxw vnf zDvw fktlMo Mq rjyz, wHuz uhMBBdrf rA kEn
sbq'N kIrkulOoL, sAjfFoGgj jqOy yqxdh zkvj zshHlEkth qzBOg gog Asutk.
VjGsGgyt wCkM jge rImx dkfq CkMglvo Oy Aks chxkNuk jw Hkwg zilIqL tkbo,
wovcsf gzkK vu ilH xHy lpu Ortv BfuT Bxcypq.  pqEktfvN Gtu zih Jxx
tkboDDR.  Vnf fJkKuk cuvGE, vnf oJkMjyppz nxp, zih xBNfk wlJvxpif rA
