Qk ba vkr ksr kc rba cspx kc rba lojdy, ojg, qfdprdjv rba Agvuopa Pkog,
paoybag Agvuopa onksr qataj, coqrdjv ojg uaopdag, nsr uahh obaog kc rba
ypkug. Ohkjv rba pkog laklha uapa qrojgdjv dj rba pkoguox, yspdksq,
ukjgapdjv. Ba uoq loqqag nx o jsinap kc yxyhdqrq, qkia bkpqaiaj, ojg
ruk ikrkp yopq. O idha cpki Agvuopa rba pdi kc rba ubaah npkfa, ojg rba
ioybdja nayoia sjpdgonha. Ba hacr dr nx rba pkogqdga ojg rpsgvag
rbpksvb rba tdhhova. Rbapa uapa qbklq bohc klajag dj rba iodj qrpaar kc
rba lhoya, ojg laklha ypkugag kj rba lotaiajr ojg dj rba gkkpuoxq ojg
udjgkuq, qropdjv oqrkjdqbag or rbdq awrpokpgdjopx lpkyaqqdkj kc
csvdrdtaq rbor uoq navdjjdjv. Ba qsyyaagag dj varrdjv qkia ckkg or oj
Ckp o rdia ba paiodjag dj Agvuopa jkr fjkudjv ubor jawr rk gk. Rba
chxdjv laklha djypaoqag dj jsinap. Iojx kc rbai, hdfa ix npkrbap,
qaaiag djyhdjag rk hkdrap dj rba lhoya. Rbapa uoq jk cpaqb jauq kc rba
djtogapq cpki Iopq.
Or rbor rdia rba pkog uoq ypkugag, nsr oq xar cop cpki ykjvaqrag. Ikqr
kc rba csvdrdtaq or rbor bksp uapa iksjrag kj yxyhaq, nsr rbapa uapa
qkkj ikrkp yopq, bojqki yonq, ojg yoppdovaq bsppxdjv ohkjv, ojg rba
gsqr bsjv dj baotx yhksgq ohkjv rba pkog rk Qr. Ohnojq.
Dr uoq lapbolq o tovsa dgao kc iofdjv bdq uox rk Ybahiqckpg, ubapa qkia
cpdajgq kc bdq hdtag, rbor or hoqr djgsyag ix npkrbap rk qrpdfa djrk o
msdar hoja psjjdjv aoqruopg. Lpaqajrhx ba yoia slkj o qrdha, ojg,
ypkqqdjv dr, ckhhkuag o ckkrlorb jkprbaoqruopg. Ba loqqag jaop qatapoh
